# Урок 11_1. GIT. Домашнее задание <br>

---

Процесс работы с Git включает в себя частые коммиты. Иногда они бывают ошибочными. В этих ситуациях что-то можно отменить незаметно для команды. Но если коммит уже был опубликован, то надо уметь правильно делать откат. <br>

## Задание 1. Git из Linux. Коммиты <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

1) Создайте в домашней директории новую директорию git_project.
2) Через терминал инициализируйте в git_project Git-репозиторий.
3) Скопируйте приложенный .gitignore-файл в git_project (или создайте свой и скопируйте содержимое).gitignore.
4) Сделайте коммит с добавлением .gitignore.
5) Создайте в git_project директорию src/ и в ней файл main.py.
6) Создайте в проекте директорию tests/ и в ней файл test_basic.py.
7) Сделайте два коммита: один с добавлением main.py, другой с добавлением test_basic.py.

## Задание 2. Git из Linux. GitHub <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

1) Привяжите GitHub-аккаунт по SSH-ключу.
2) Создайте на GitHub пустой репозиторий git_project.
3) Выполните инструкции, которые дает GitHub для связки локального и удаленного репозитория.
4) Запушьте ваш проект на GitHub. На этот момент в нем должно быть минимум 3 коммита.

## Задание 3. Git из Linux. Обновляем локальный репозиторий <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

1) Создайте прямо на GitHub файл README.md и добавьте в него произвольное описание проекта. Сделайте коммит прямо на GitHub.
2) Обновите локальный репозиторий. В нем должен появиться файл README.md.

## Задание 4. Git из Linux. Отмена коммитов <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

1)  Добавьте в main.py код, который выводит в консоль Hello World.
2)  Сделайте коммит и push в удаленный репозиторий.
3)  Измените Hello World на Hello Linux, сделайте коммит.
4)  Отмените последний локальный коммит через git reset.
5)  Отмените коммит с добавлением Hello World через git revert. Запушьте изменения.
6)  На GitHub в итоге должен быть пустой main.py.
